
# Домашка по спарку
# https://github.com/Ikiselev7/pyspark_homework
# На репозиторий настроен Travis CI, соответственно вам надо форкнуть репозиторий,
# создать свою ветку по шаблону feature/{Name}-{Family} написать решения
# и залить в свой репозиторий, создать пулл реквест мне в мастер.
#
# Внутри вас ждет папка homework где представлены классы и методы, реализацию
# которых нужно написать и папка tests в котрой лежат тесты для этих классов,
# которые ваш код должен удовлетворить. К каждой задаче есть короткое описание,
# если что-то неясно на счет того как оно должно работать смотрите тесты, там
# все должно быть яснее.

# Принимать буду по билдам и пулл реквестам, высший балл -
# зеленый билд, но если зеленый не получился, то высылайте пулл реквест и мы
# посмотрим что прошло, а что не прошло. Рекомендую пользоваться тестами сперва
# локально, Travis CI весьма сильно протормаживает.
#
# Запускать вот так: python -m pytest tests/ из корня репозитория.
# Задач 7 но многие весьма сложны, правда реализация небольшая
